Tout d’abord, toutes informations liées à l’utilisateur, les fournisseurs et les robots seront informatisés afin d’avoir accès à ces données en tout temps pour pouvoir réaliser les différentes tâches accessibles à partir du système. Toute ces données seraient stockées dans des bases de données sur un serveur local qui aurait la charge de créer des bases de données spécifiques aux différents acteurs du système. Ce serveur pourrait être un ordinateur robuste spécialement conçu pour supporter aux exigences du système. L’utilisateur interagirait avec le système à travers l’ordinateur. Afin d’assurer la collaboration entre systèmes, Robotix utilisera des API bien définis et compatibles avec les normes industrielles.