risque => catégorie: "Not getting the architecture right" => 
    Il faut s'assurer que le logiciel permet la correcte communication avec les robots, 
    si jamais le langage de programmation choisi ne le permet pas, 
    il faudra changer de langage et réécrire tout le code.
besoin non fonctionel: Ajouter un simulateur des robots.

risque => catégorie: "Technical risks" => Le système peut perdre le contrôle du robot et celui-ci peut causer des dommages à l'environnement.

risque => catégorie: "Technical risks" => Système peux etre affecter par des viruses ou être pirater. Il faut installer des software pour la protection du systeme


Risque => Sécurité des informations des utilisateurs. Il faudrait encrypter les données.

Risque => Utiliser les robots à mauvais escient => Il faudra s'assurer que, lors de la création de tâches, les robots ne soient pas utilisé afin de commettre de mauvais gestes.
